Opérateur in
Permet de détecter si une propriété existe sur un objet 
    et peut importe sa valeur (même undefined)


(les arrays sont des objets sans prop définies, donc ça fonctionne)


Quelle différence avec tester si la valeur est undefined ?
PROBLEME : Une propriété existe, mais sa valeur est 'undefined'
    => ça return une réponse qui nous induira en erreur

Pour éviter ce genre de problème, on utilise l'opérateur in


Pour tester si une clé n'est pas dans un objet, on utilise des parentheses (sinon il y aura conversion en boolean de la clé...)
if (! ("propriete_1" in objet))


L'opérateur in va chercher dans les propriété héritées